* Я везде писал СК русскими буквами, так что лучше везде продолжить писать русскими буквами, чтобы не было проблем с ссылками, потому что [[СК SMP]] и [[CK SMP]] ведут на разные страницы, а нам такого не нужно. Возможно в будущем я узнаю как сделать ассоциированные страницы, чтобы обе те ссылки вели на одну страницу, но пока пишем СК на русском. 
* Если вводите какой-либо термин добавьте краткую заметку в словарь, он в этой-же папке.
* Используйте тег #wip если работа над страницей не завершена
* используйте тег #review и удалите #wip, после окончания работы над страницей, это нужно, чтобы другие люди знали какие страницы закончены, но нуждаются в проверке
* Если вы проверили страницу с тегом #review, доработали ее (если необходимо) и считаете, что она завершена, добавьте тег #ok и удалите #review.
* Теги #wip, #review и #ok кидайте в самый верх страницы.
* используйте тег #proof,прямо в тексте, если сомневаетесь в том что пишете и эта информация нуждается в факт чекинге. Пишите это перед абзацем с текстом или внутри абзаца, вообще где угодно, где нужен факт-чекинг. Также не забудьте дать комментарий по поводу того, что именно вы считаете недостоверным и указать имя, нас тут как-никак 5 человек над этим в идеале работать будет, чтобы всех не расспрашивать.
* Также кидайте тег #proof , если проверяя чужую статью сомневаетесь в написанном.
* Теги добавляйте в самой верхней строчки страницы, для единообразия и простоты их обнаружения.
* Список тегов не финальный, смело добавляйте и придумывайте свои, пока они несут чисто рабочее назначение, может в будущем придумаем какую-нибудь систему тегов для страниц с целью помечать основной контент на них.
* Если у вас есть идея, которую нужно реализовать на странице которая еще не существует, то создайте эту страницу и добавьте на нее заметку про это идею, или ссылку на страницу с этой идеей, если требуется. Все верно, добавляем ссылки на несуществующие страницы на несуществующие страницы. Пример - страница [[Макщ|макща]] 
* [[Как пользоваться|тут]] есть скомканный гайд на пользование, но лучше посмотреть эти [гайды](https://www.youtube.com/watch?v=QgbLb6QCK88), их там 6 штук, но 2 из них про кастомизацию и плагины, так что, по сути, глянуть нужно всего 4. Гайды на английском, но всегда есть яндекс переводчик.  
* [Форматирование заметок](https://publish.obsidian.md/help-ru/%D0%A0%D1%83%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5+%D0%B7%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%BA) - подробный гайд на форматирование с примерами на русском. Это прям мега маст хев.
* 

