#wip
#proof
```ad-note
title: вопросики
icon: question
- [ ] Написать про то, что у нас не спавнились визер-скелеты и то как мы выдали себе много зведз.
- [ ] Рассписать про то, как рома начал тут заниматься ботанией и стал ее рабом.
```


Academy (также Академия) - 1 проект из цикла [[Модовые сезоны|модовых сезонов]], просуществовавший в период с 23 февраля 2022 по 23 марта 2022. Главной целью этого сезона было познакомить игрока [[Shosh]] с модовым майнкрафтом.
%%
Roneleno:
Это возможно не настоящая дата, у меня не сходится с оплатами тарифов на сайте. Нужно будет искать информацию о сборке.
%%
### Список участников академии
[[Ronyleno]]
[[Shosh]]
[[DogDork]]
[[Ayanokoji]]
[[Matthew]]

### История проекта
В первые дни выживания игроки выбрали моды, которые хотят изучать. [[DogDork]] выбрал магическую ветку, [[Ayanokoji]] молодился (ебланил), [[Ronyleno]] выбрал техническую ветку, [[Matthew]] и [[Shosh]] занимались всем подряд и осваивали моды. Игроку [[Shosh]] посоветовали начать изучения модов с ботании, так как этот мод сочетает как технические аспекты, так и магические.

В течении первых 10 дней были созданы 2 базы: основная и для изучения таумкрафта, построенная на расстоянии около 500 блоков от базы, дабы избежать возможных проблем с разломами.

Став достаточно продвинутыми, игроки сервера решили одолеть Иссушителя, чтобы обеспечить себя звездами ада, необходимых в большом количестве для продвинутых крафтов. Но прибыв в адскую крепость они столкнулись с проблемой низкого спавн рейта скелетов-иссушителей. Более чем за час фарма игрокам [[Ronyleno]] и [[Ayanokoji]] удалось встретить всего 5 скелетов. Проблему с малым количеством скелетов не решали и спавенеры, которые тоже по неизвестным причинам отказывали создавать мобов. Поэтому было принято решение выдать безлимитные головы скелетов-иссушителей, а впоследствии и звезды ада, так как всем надоело убивать Иссушителей в ловушке из укрепленного обсидиана.

Основным источником энергии на базе служили генераторы из draconic evolution, для которых нужно было много древесного угля. Поэтому была развернута ферма состоящая примерно из 200 бонсаев, которая очень сильно садила фпс в радиусе своего действия. 

Примерно на 15 день был убит дракон Края. К тому моменту уже было построено ядро из draconic evolution, а игроки сервера ходили в броне виверны и дракона.

В следующие несколько дней [[Ronyleno]] отправился на поиски кометы, чтобы накопать дракониевой руды. Он накопал около 1к блоков руды, выложил ее в хранилище и пошел спать. когда он зашел на следующий день с намерениями разломать руду молотом, который давал около 20 слитков с одного блока руды, выяснилось, что [[Matthew]] раздробил всю руду и переплавил ее по курсу 1 к 2.

Примерно в это же время был проведен первый ивент в истории [[Сигма крафт|СК]]
Грабители в лице игроков [[Shosh]] и [[DogDork]] украли весь драконий и сердца драконов, спрятали их оставили послания с инструкциями, ведущими на координаты с другими посланиями. Украденные ресурсы были спрятаны на пересечении линий, образованных координатами всех посланий

Финальный ивент:
[[DogDork]] и [[Matthew]] решил в шутку покидать в котел из таумкрафта в вдалеке от баз очень много ресурсов, чтобы создать разлом и посмотреть, насколько он может быть большим. [[Matthew]] принялся раскапывать местность и скидывать булыжник в котел, он, также, случайно выкинул туда свои инструменты. В будущем к нему присоединится [[Ronyleno]], закинувший в котел несколько тысяч блоков пшеницы и [[Shosh]], помогавший [[Matthew]] копать булыжник. Создав разлом игроки сервера продолжили его кормить, но забыли сообщить игроку [[Shosh]], что ни в коем случае нельзя приходить на базу и эффектом от разлома, иначе они появятся на базе.
[[Shosh]] принес на базу заражение, на базе появилось несколько разломов. [[Ronyleno]] пытался обкопать разломы, чтобы им было нечем питаться, [[DogDork]] создавал предметы, которые могли бы нейтрализовать разломы, но все было тщетно, база была потеряна.

В последствии была осуществлена попытка основать новую базу на расстоянии примерно в 10 000 блоков от базы, но игроки сервера были слишком подавлены, чтобы продолжить играть, поэтому договорились считать концом сезона ивент с разломом.

### Интересные факты
* Основная база была построена недалеко от парящего острова со слизнями, поэтому они регулярно десантировались и доставляли множество неудобств. [[Matthew]] решил эту проблему построив изгородь, которая оказалась совершенно не эффективной.
* На самом деле игроку [[Shosh]] было предложено изучать ботанию, так как никто не знал, что это за мод, но все хотели иметь в коллективе разбирающегося в нем человека. В последствии [[Shosh]] станет заниматься этим модом на каждом сезоне.






