#review 
```ad-note
title:вопросики
icon: question
- [x] инфа о примерной дате начала и конца на серверах
- [x] Чем вообще занимался Рома? 
- [x] Почему Стаса сразу не позвали?
- [x] Почему дропнули на середине?
- [x] Университи была после терра фирмы и после лайт рпг
```
**University**  - четвертый проект из цикла [[Модовые сезоны|модовых сезонов]], просуществовавший в период с 23 марта 2022 по 23 апреля 2022. Сервер является идейным продолжением [[Academy]], но с более сложными и связными модами. University был одним из самых бедных на события сезонов в связи с тем, что он [[Лайтовая рпг сборочка|лайтовой рпг сорочки]], из-за чего игроки были уставшими и их энтузиазм быстро затих.


Изначально в составе игроков **University** не было [[Ayanokoji]], потому что он лежал в больнице, но в последствии он зашел на сервер и подменил игрока [[DogDork]], который примерно в это время уехал в отпуск и не мог играть на сервере.

### Список участников академии
- [[Ronyleno]]
- [[Shosh]]
- [[DogDork]]
- [[Ayanokoji]]
- [[Matthew]]

### История проекта
На этапе создания участники разделились на 2 лагеря: в первый лагерь, в который входили игроки [[Ayanokoji]], [[Matthew]] и [[Shosh]] выступали за добавление мода на паразитов. Второй же лагерь состоящий из игроков [[DogDork]] и [[Ronyleno]] выступали за отсутствие паразитов на сборке. По итогу было решено добавить паразитов, так как за них было больше игроков, но они не были добавлены в связи с тем, что мод крашил сборку.

Началось выживание с того, что игроки разбрелись по миру, чтобы найти красивое место для базы, по итогу было выбрано место на пересечении пустыни и мессы. Далее, как обычно, в начале выживания игроки выбрали модовые направления в которых они хотели-бы развиваться. [[Ronyleno]] выбрал техническую составляющую сборки, [[Shosh]] продолжил изучать ботанию и , продолжая изучать моды, [[DogDork]] выбрал магическую составляющую, в частности - таумкрафт, [[Matthew]] же помогал [[Ronyleno]] с техническими модами, а также занимался разведением крыс.

За стартовый квест игроки получили схемы домов из моды prefab, поэтому было решено поселиться в одном из таких, а именно - в землянке. Также была построена отдельная база для изучения таумкрафта в далеке от основной, чтобы не повторить печально известный инцидент с разломами с [[University]]. 

В один день [[Ayanokoji]] нашел племя каннибалов, он убил их главаря и забрал его маску, что сделало его новым главарем, а затем пришел на базу с маленькими дикарями. Дикари всем так понравились, что в будущем почти каждый игрок сервера обзавелся себе своей маской и личной свитой из дикарей.

За первые 2 недели был достигнут относительно маленький прогресс в изучении сборки: было построено несколько механизмов и массив ветряков, освоены основы таумкрафта. Исключением является выведение крутой крысы-мутанта игроком [[Matthew]]. Примерно в это же время [[DogDork]] покидает сервер и приходит [[Ayanokoji]].

Далее интерес к сборке угасал все больше и больше, пока игроки не перестали вовсе на нее заходить. Последним значимым достижением является создание схемы упятерения руды, которая так и не была задействована.








