#review 
## История создания 

Второй гимном СК является музыкальной композицией созданной с помощью нейросети Suno, текст к которой писали игроки [[Ronyleno]] и [[Ayanokoji]]. В ней поется о фундаментальном сервере [[Сигма крафт]], о прекрасной дружбе, ужасающей войне и величайших подвигах.

Данная композиция была исполнена на дне рождения игрока [[DogDork]], однако после никогда не использовался по непонятной причине. 
### Аудио

https://suno.com/song/d27853c5-d9ae-435f-a7cf-e25160bf2527
### Текст гимна

На сервере Sigma Craft, где смешались миры и сны, Собрались фембойчики и чады, чтобы покорить бездны. 
Здесь каждый блок – как кирпич в стене нашей дружбы,
И мы вместе строим будущее, в грядущие времена мы вручаем ключи.

Великая война с амогусами и хагги ваги разгорелась, 
Но мы стояли вместе, словно братства стражи. 
Сражались за независимость, за право быть свободными, 
На полях сражений наши сердца пламенем горели.

С дикарями из Беково мы союз смелый взяли,
И вместе шли мы в бой, гордо за свободу мечтали.
Под звездами мир сиял, словно огонь в ночи,
И наша сила вместе – непобедимая величь.

Вертушки из ада нам не страшны, мы их победим,
Среди пламени и дыма, мы к новым вершинам поплывем.
Сгорят огни, зато зажгутся новые сны,
На сервере Sigma Craft, где каждый день – как новая страница в книге жизни.

Мы строим мосты между мирами, связывая сердца, 
И в наших глазах светит благородство, словно бриллианты в серебре. 
Давайте вместе идти, создавая историю свою, 
На сервере Sigma Craft, где мечты сбываются, словно чудеса под сигма луной.