#review
Лайтовая рпг сборочка - третий проект из цикла [[Модовые сезоны|модовых сезонов]], просуществовавший в период с 7 апреля 2022 по 11 апреля 2022.

### Список участников
[[Ronyleno]]
[[Shosh]]
[[Ayanokoji]]
[[DogDork]]
[[Matthew]]

### История проекта
Начало выживание нетипично: вместо того, чтобы отправиться исследовать мир и выживать большой дружной общиной, игроки решили построить 2 базы. Первую базу основал [[DogDork]], на следующий день к нему присоединится [[Ronyleno]]. На второй базе жили [[Shosh]], [[Matthew]] и [[Ayanokoji]]. 
Уже на следующий день было принято решение переехать на базу игрока [[DogDork]] в связи с тем, что на ней была построена печь из tinker's construct. В этот же день была проведена первая крупная вылазка в шахту, обеспечившая игроков ресурсами до конца проекта.

Далее игроки захотели отправиться исследовать Ад. В ходе экспедиции игрок [[Ronyleno]] умер в небольшой структуре с рассадником скелетов-иссушителей внутри, которая находилась посреди озера лавы. В течении следующих двух дней были предприняты попытки спасти вещи [[Ronyleno]], но они оказались крайне малоэффективными. После нескольких неудачных попыток [[Ronyleno]] попросил помощи у игрока [[DogDork]], который, ~~по глупости~~, согласился помочь ему. Суммарно они умерли в Аду более 20 раз, потеряв в той же структуре ресурсы игрока [[DogDork]]. Основной преградой на пути к возвращению ресурсов стали вертушки, которые из-за мода на усложненный версии мобов убивали плохо экипированных игроков за считанные секунды. В одну из попыток им даже удалось добраться до структуры и забрать вещи, но на сервере случился пролаг, из-за которого упали в прямо к скелетам-иссушителям и вновь потеряли свое снаряжение. По итогу, ресурсы так и не были возвращены. В результате этого события Вертушка  стала одной из наиболее ненавистных сущностей на [[Сигма крафт|CK]].

После этого инцидента было решено создать броню, которая смогла бы защитить игроков от подобных ситуаций. [[Ronyleno]] и [[Matthew]] разработали нерушимую непробиваемую маньюлиново-бумажную броню, которую, однако, им не удалось опробовать, ведь в этот же день проект был завершен, в связи с малой заинтересованностью игроков в сборке.