#review 

Островной сезон - самый масштабный проект [[Сервис|сервиса]], состоявшийся в период с начала ноября по 2 декабря 2021. Островной сезон являлся настолько успешным и богатым на события сезоном, что в большинстве случаев упоминая [[Сервис|сервис]] имеют ввиду именно палаточный сезон.

Островной сезон рассматривается отдельно от [[Прото-сервис|прото-сервиса]] ввиду того, что он просуществовал относительно долго, способствовал активному развитию рофл-культуры среди участников.
### Список участников  
1.[[Ronyleno]]
2.[[Shosh]]
3.[[Ayanokoji]]
4.[[Matthew]]
5.[[Рома Осипов]]
6.[[Слава Чештанов]]
7.[[fratho|ded_maksim]]
8.[[termi]]

### История проекта
Ввиду малой задокументированности событий, а также создания данной статьи через 3 года после окончания проекта, проверка достоверности большинства событий и размещение из в хронологическом порядке не представляется возможным.

После неудачного завершения одного из [[Прото-сервис|прото-сервисов]] игроки решили взять небольшой перерыв и попробовать поиграть в майнкрафт по онлайну в последний раз.

Игрок [[Ronyleno]] очень хотел жить на грибном острове, поэтому ранее он в одиночном мире нашел грибной остов, сохранил ключ генерации мира и использовал его при создании мира.

Первыми игроками сервера были [[Ronyleno]] и [[Shosh]]. Они обзавелись стартовым снаряжением и направились в сторону грибного острова под видом рандомного исследования мира. Приплыв на остров они решили жить в бункере, который был построен из ресурсов острова: андезита и меди.

Через несколько дней после начала выживания на сервер подключился [[Matthew]], который из-за слабого ноутбука не занимался ничем, кроме добычи ресурсов в шахте. Через какое-то время на сервер зашел [[Ayanokoji]], так как появилась необходимость в постройке портала в ад.

После того как был сформирован основной состав проекта, а также добыто хорошее снаряжение на сервере началась промышленная революция. [[Shosh]] выступал против промышленной революции считая, что все должно быть добыто ручным трудом. Во время строительства одной из ферм [[Shosh]] мешал строительству и заливал все лавакастами, после чего [[Matthew]] устал от гриферства и убил его мечем `эвтаназия` примерно 30 раз. [[Shosh]] устал это терпеть, сломал кровать, возродился на спавне и ушел жить в отшельничество наедине с природой вместе с игроком [[fratho|Ded_maksim]]. Игрок [[fratho|Ded_maksim]] зашел за пару дней до этого, но его компьютер был еще хуже, чем у [[Matthew]], поэтому он был малоактивен.

Результатом промышленной революции стало создание большого количества ферм: ферма тыкв и арбузов, ферма жителей, размножалка жителей, ферма морковки, ферма барамбабовых, ферма опыта на зомби, ферма опыта на свино-зомби. Также была построена огромная авто-печка, на которую было потрачено все железо добытое [[Matthew]]. Он был очень огорчен узнав об этом и не заходил на сервер около 720 минут. 

Во время проведения промышленной революции игроки сервера решили, что сервис разросся и пора набирать новых игроков. В результате набора были добавлены [[Рома Осипов]] и [[Слава Чештанов]]. Основной состав решил максимально от них скрыться, поэтому им соврали, что сервер был запущен 2 дня и что все живут по отдельности, поэтому им нужно строить свою базу. Они в свою очередь тоже не показали себя общительными, разработали проект деревни и начали ее строить недалеко от фермы снега, до которой была проложена адская трасса. Через какое-то время было принято решение все-же показать им базу. В результате экскурсии они привели рейд на остров, что привело к большим потерям среди жителей.

Также в ходе промышленной революции была проложена адская трасса, соединяющая остров, ферму снега, игроков [[Рома Осипов]] и [[Слава Чештанов]], стоит отметь, что они появились только на этом сезоне, а также играли всего неделю. Также во время постройки трассы была попытка слинковать портал на крыше ада с порталом на базе, что привело к появлению 4 порталов друг над другом в небе недалеко от острова.

Через примерно 3 недели после начала сезона вышла версия 1.18 и игроки решили перейти на новую версию, но после перехода но новую версию интерес к сборке резко снизился, и в течении нескольких дней проект был закрыт.
### Факты и события
* [[Matthew]] не занимался на сервере ничем кроме копания в шахте, из-за слабого ноутбука, когда у него появился мощный - променял нас на киберпанк.
* [[Ayanokoji]] Построил свой первый перегруженный по дизайну портал в ад. В последствии он будет строить подобные порталы почти на каждом сезоне.
* [[Ronyleno]] и [[Matthew]] осуществляли попытку полностью озеленить грибной остров, на котором находилась база, но они так и не закончили это.
* Хз как но мы не убили эндер дракона за месяц игры
* [[Ayanokoji]] в один момент решил украсть всю кожу и мясо барамбабовых со склада и устроил небольшой квест по их поиску.
* [[fratho|ded_maksim]] и [[termi]] не играли, а просто зашли на сервер и вышли.
* Боровы были прозваны барамбабовыми, с того момента их так называли на всех сезонах
* У [[Matthew]] был меч "Эвтаназия"
* У [[Ayanokoji]] был конь "vfndtq utq"