#review 
#proof
Палаточный сезон - последний проект [[Сервис|сервиса]], состоявший в период с [дата начала] по [дата конца]. Данный сезон не пользовался большой популярность, на нем играло всего 3 человека, а также он не запомнился ничем особо интересным.

На самом деле на сервере было всего 2 активных игрока, так как [[DogDork]] зашел всего на 1 день и не проявлял актива на сервере. Также, несмотря на крайнюю провальность сезона у игроков [[Ronyleno]] и [[Shosh]] были на него большие планы, которым не суждено было реализоваться.

### список участников
* [[Ronyleno]]
* [[Shosh]]
* [[DogDork]]

### История проекта
Зайдя на сервер, [[Ronyleno]] и [[Shosh]] поиграли несколько дней, после чего игрока [[Shosh]] отправили строить сарай на 2 недели. За это время [[Ronyleno]] добыл лучшее снаряжение, зачаровал его на лучшие чары на фармилке зомби, на что у него суммарно ушло более 10 часов, также построил ферму , тотемов и накопал около 30 стаков медных блоков. Также он построил секретную комнату на спавне, которая вела к сундуку, где была спрятана медь.

Когда [[Shosh]] зашел на сервер через 2 недели, он был в шоке, но не растерялся, быстро добыл себе хорошую экипировку и принял решение строить спаун. Он захотел построить палаточный лагерь на спавне, решив, что будет строить его в соло. Он не хотел, чтобы [[Ronyleno]] участвовал в его строительстве, а также ему не понравились его палатка и пруд. Также была построена адская трасса от спавна до временной базы и трейд-хаб с жителями. В то время игроку [[Shosh]] очень понравилась песня [пасека](https://www.youtube.com/watch?v=g2J4cRJX-Mg), поэтому он решил построить ферму меда и сот по [гайду инсургенто](https://www.youtube.com/watch?v=umsJtsRRyow).

После постройки спавна на сервер зашел [[DogDork]] на 1 день. За это время ему успели показу спаун, базу, натравить на эндерменов и запереть в стеклянном куполе.

Далее игроки решели построить себе дом и отправились в долгое путешествие, где нашли высокую гору богатую медью в которой они и решили построить дом. Но дом не был построен, так как сервер был заброшен через несколько дней


### Факты и события (не в хронологическом порядке)

* [[Ronyleno]] и [[Shosh]] строили спавн в стилистике палаточного лагеря на последним сервисе, который продлился всего около двух недель, и ~~Shosh люто засрал палатку Ronylneo ~~. [[Ronyleno]] построил выбивающуюся из всего окружения палатку и пруд. 
* На одном из сезонов [[Ronyleno]] и [[Shosh]] совместно накопали более одного двойного сундука медных блоков.