#review
Сервис - общее название для группы майнкрафт серверов, просуществовавших примерно с начала #proof  `20 октября 2021 года(первое сообщение в тг-чате Service) по (первые сообщения о Academy)`. Название сервис пошло из видео Пятерки про майнкрафт-тренеров, где Андрей Остер вместо слова сервер говорил сервис

Сервис представлял собой первые попытки создать майнкрафт сервер. Отличительной его особенностью является хост на атерносе, отсутствие модов, а также относительно короткие по продолжительности сезоны.

Информация о самих проектах почти полностью отсутствует, так как никто не документировал события, также в связи с тем, что между сезонами сервиса были маленькие перерывы сложно определить, какие события происходили на каком из сезонов, также не представляется возможности расставить события в хронологическом порядке.

<<<<<<< HEAD
## Примерная хронология сервисов 
1. Первый и второй сезон 
 #proof (Примерные даты: 20 октября 2021- xx.xx.2021 ) 
Были обычными майкрафт выживаниями основной геймплей которых заключался в бесконечной добычи руды в шахтах и драки с мобами по ночам. Концовкой одного из этих сезонов #proof(или обоих ?) являлось массовое PvP между всеми игроками. 

***Основные события*** : Первое плотное знакомство с Стасом[[Ayanokoji]], PvP - концовки. 
***Список участников*** : 
	1.[[Ronyleno]]
	2.[[Shosh]]
	3.[[Ayanokoji]]
	4. [[Matthew]].
=======
### Примерная хронология сервисов 
1. Первый и второй сезон #proof (Примерные даты: 20 октября 2021- xx.xx.2021 ), были обычными майкрафт выживаниями основной геймплей которых заключался в бесконечной добычи руды в шахтах и драки с мобами по ночам. Концовкой одного из этих сезонов #proof(или обоих ?) являлось массовое PvP между всеми игроками. Основные события : Первое плотное знакомство с Стасом[[Ayanokoji]], PvP - концовки. Список участников :  [[Ronyleno]], [[Shosh]], [[Ayanokoji]], [[Matthew]].
>>>>>>> origin/main


##### Список игроков сервиса:
* [[Ronyleno]]
* [[Shosh]]
* [[Ayanokoji]]
* [[Matthew]]
* [[Рома Осипов]]
* [[Слава Чештанов]]
* [[ded_maksim]]
* [[termi]]

##### Факты и события (не в хронологическом порядке)
* [[Matthew]] не занимался на сервере ничем кроме копания в шахте, из-за слабого ноутбука, когда у него появился мощный - променял нас на киберпанк.
* [[Shosh]] полностью доламывал деревянные кирки и копал алмазы каменными.
* [[Ayanokoji]] Построил свой первый перегруженный по дизайну портал в ад. В последствии он будет строить подобные порталы почти на каждом сезоне.
* Изначально [[Ayanokoji]] хотели забанить на сервисе, так как он был очень душным. 
* С первых сезонов сервиса игроки жили одной общиной, поэтому можно считать, что эта традиция зародилась здесь.
* [[Ronyleno]] и [[Matthew]] осуществляли попытку полностью озеленить грибной остров, на котором находилась база, но они так и не закончили это.
* [[Ronyleno]] и [[Shosh]] строили спавн в стилистике палаточного лагеря на последним сервисе, который продлился всего около двух недель, и ~~Shosh люто засрал палатку Ronylneo ~~. [[Ronyleno]] построил выбивающуюся из всего окружения палатку и пруд. 
* На одном из сезонов [[Ronyleno]] и [[Shosh]] совместно накопали более одного двойного сундука медных блоков.
* [[Рома Осипов]] и [[Слава Чештанов]] появлялись только на одно из сезонов, не жили на общей базе, а также играли около недели, за которую они успели построить небольшую деревню.
* Когда [[Рома Осипов]] и [[Слава Чештанов]] приходили на общую базу они случайно активировали рейд, что привело к большим потерям среди жителей .
* [[ded_maksim]] и [[termi]] не играли, а просто зашли на сервер и вышли.
* Боровы были прозваны барамбабовыми, с того момента их так называли на всех сезонах