#review
Сервис - общее название для группы майнкрафт серверов, просуществовавших примерно с начала  `октября 2021 года до середины лета 2022 года`. Название сервис пошло из видео Пятерки про майнкрафт-тренеров, где Андрей Остер вместо слова сервер говорил сервис.

Сервис представлял собой первые попытки создать майнкрафт сервер. Отличительной его особенностью является хост на атерносе, отсутствие модов, а также относительно короткие по продолжительности сезоны.

Информация о самих проектах почти полностью отсутствует, так как никто не документировал события, также в связи с тем, что между сезонами сервиса были маленькие перерывы сложно определить, какие события происходили на каком из сезонов, также не представляется возможности расставить события в хронологическом порядке.

### Сезоны сервиса.
Точного списка сезонов сервиса, их дат, очередности и продолжительности не сохранилось. Принято разделять сервис на 3 сезона, 2 из которых являются полноценными проектами, а третий представляет из себя совокупность множества мало задокументированных проектов, проходивших примерно в одно время.
#### Список сезонов сервиса
- [[Прото-сервис]]
- [[Островной сезон]]
- [[Палаточный сезон]]

#### 
[[Палаточный сезон]] принято относить к сервису, хотя он имел место быть более чем через 6 месяцев после основных сезонов, а также состоялся во время [[Модовые сезоны|модовых сезонов]], что, однако, не мешает ему относиться к этой группе проектов, ведь он соответствует всем аспектам.



### Факты и события (не в хронологическом порядке)

* [[Ronyleno]] и [[Shosh]] строили спавн в стилистике палаточного лагеря на последним сервисе, который продлился всего около двух недель, и ~~Shosh люто засрал палатку Ronylneo ~~. [[Ronyleno]] построил выбивающуюся из всего окружения палатку и пруд. 
* На одном из сезонов [[Ronyleno]] и [[Shosh]] совместно накопали более одного двойного сундука медных блоков.
