#wip #upcoming 
Сигма крафт (также Сервер кентов) - сеть проектов включающая в себя SC SMP, дискорд-сервер, телеграмм-чат и т.д. Созданный 3 июля 2023(или 15 июля 2023) года, как приватный майнкрафт-сервер игроками Ronyleno, DogDork, Shosh. В дальнейшем сервер обзавелся базой игроков, множеством чатов, дискорд сервером.
Сигма крафт имеет множество альтернативных названий, которые считаются равнозначными.
### Альтернативные названия Сигма крафта
* СК - сокращ. от Сигма крафт
* SC - сокращ. от Sigma craft
* Sigma craft
* Silly cats
* Silly cum
* Сервер кентов
* Сперма кентов
* Сперма крафт
* Semen craft


### Клятва СК
%%
Добавить определение клятвы СК,  и написать ее текст
%%

### Кондиции СК
%%
Добавить определение кондиций СК и написать их текст.
%%

### Список участников
* [[Ronyleno]]
* [[DogDork]]
* [[Shosh]]
* [[Ayanokoji]]
* [[Kaloglot]]
* [[Shmyavlik]]
* [[Matthew]]
* [[fratho]]

### Связанные личности:
- ~~[[Макщ]]~~ `ЛИКВИДИРОВАН`
- [[Шурло Никита]]
- [[Саша 543]] (ЛЕГЕНДА)

#### Символы СК 
* [[гимн]]
* [[флаг]]

### История создания
До формального создания Сигма Крафта существовали другие(не СК) майнкрафт-серверы на которых играли игроки основавшие СК. Они включали в себя около 5 сезонов [[Cервис|сервиса]], а также [[модовые сезоны]] названные в честь сборок: academy, лайтовая рпг сборочка, terra-firma, university, трешовую сборка, vanilla+ и stoneblock.

#### [[Orange craft]]
#unknown
%%
Не уверен, что это прямо история СК, но было бы интересно задокументировать.
%%
#### [[Cервис]]
Самые первые попытки создать майнкрафт-сервер. Отличительной особенность [[Cервис|сервисов]] является то, что все они хостились на атерносе, были полностью ванильными и длились не более пары-тройки недель.

Сервис заложил основу для будущих проектов, образовал сплоченное сообщество игроков, а также позволил обкатать множество ошибок и не допустить их на дальнейших сезонах. К причинам завершения сервиса можно отнести плохой хостинг атерноса, невозможность ставить моды, а также ограничения по игровому времени.
#### [[Модовые сезоны]]
Модовые сезоны начались после осознания того, что играть на атерносе некомфортно и нужно брать хостинг. Именно события произошедшие в этот период во многом определили дальнейших ход развития не только истории [[СК SMP]], но и СК в целом. 
В этот период был определен ориентир серверов на глобальные модовые сборки, был определен уклон в сторону проведения развлекательных ивентов, а также окончательно сформировался основной состав.

#### [[СК SMP]]
Датой фактического создания CK является 15 июля 2023. Это произошло во время первого в истории СК банкета, состоявшегося на сервере [[enigmatica 2E]]. Во время данного события прозвучал [[первый гимн СК]], впервые прозвучало название Сигма крафт. Юридически же Сигма крафт был создан 24 сентября 2023, когда был создан [[Дискорд-сервер СК|дискорд сервер СК reloaded]].
Одним из наиболее значимых различий между [[СК SMP]] и [[Модовые сезоны|модовыми сезонами]] является использование средств организации деятельности таких как доска задач и github. Также на [[СК SMP]] больше стало уделяться больше вниманию рп-составляющей сервера.

#### Учреждение [[Символы СК|символов Сигма крафта]]
Первым символом СК стал гимн исполненный в ходе первой торжественной линейки.
За право стать первым гимном боролись 2 композиции:
* Я сигма ([[первый гимн СК]])
* [[сслыка на гимн майнрафта]]

Первый гимн победил, так как в большей степени отражал самобытность СК как проекта.

Второй гимн СК был исполнен в ходе поздравления игрока [[DogDork]] с днем рождения 16 апреля 2024. Автором композиции являлся ChatGPT, а голос ей подарил Suno.
%%
написать про установление герба, флага и второго гимна на открытии СК 2
написать про установление клятвы СК и кондиций СК
%%

### Проекты СК
* [[СК SMP]]
* [[Дискорд-сервер СК]]
* [[Телеграм-чат]]
* [[Ютуб-канал Беловские истории]]
* [[СК-games]]
* [[Бюро ивентов СК]] 
* [[СК-wiki]]

### Список значимых дат и ивентов СК
- [[СК fest]] - 17 апреля
- [[День лива макща]] - 2 апреля(по старому календарю), 3 мая по новому.
- [[День СК]] - 15 июля
### Конкуренция СК с серверами Стаса

%%
#proof Когда Стас играл на другом сервере ? Во время СК 1 или... ванилы+?
Roneleno: Да, оба этих предательства.

Не нужно ли это записать в историю создания СК ?
%%