Начало дела 15 мая 2024 23:30

Матвей - К сожалению адвокат стаса не удостоил нас своим посещенеием. А именно - челпанов роман.
Стас - Такое было?
Матвей - Ну он замутился.
Матвей - Я объявляю судебный процесс открытым.
Матвей - Подсудимый Аянакойджи aka Стас. Обвиняется в предательстве сервера Сигма Крафт.
Матвей - Обвиняемый, у вас опровержения выдвинутых обвинений?
Матвей - Вас обвиняют вас обвиняют в игре с особо-опасным преступником сервера Макщем.
Игорь - Террористом, экстримистом, а также нежелательным человеком.
Матвей - Стороной обвинителем назначен Студенихин Егор Алексеевич.
Егор - Пьянов Станислав Петрович, именем СК вы обвиняетесь в совершении преступлений против Ск.
Стас - Ну да, все так и есть.
Матвей - Мне предоставлена копипаста предоставленная нынешним членном СК Пьяновым Станиславом Петровичем. Судья ознакомился с данной копипастой. После она будет изъята в вещ-доке о деле "вальхеймовский потрошитель"
Матвей - Судья ознакомился с пастой. Арестов Игорь, вы ознакомились с пастой.
Егор - Вы обвиняетесь в пренебрежении СК, обвиняетесь в малом онлайне на СК, а также во всех смертных грехах.
Матвей - Прощу добавить в вещ-доки, что враг СК Макщ, пытается сорвать процесс, отвлекая Стаса.
Рома - Могу сказать, что подзащитный в данной ситуации - жертва истинного вальхеймовского потрошителя.
Шмявлик - вы перепутали жертву с жидом.
Рома - Мне кажется, что подзащитный в данной ситуации - жертва, т.к. вынужден существовать вместе с Макщем и вынужден вступать с ним в контакт, изз-за чего у него аритмия расстройство желудка. Это касательно дела того, что он обается с Макщем.
Шмявлик - не оправдан!!!
Богдан - судью на мыло.
Рома - во вторых: подсудимый мало заходит мало на сервер, но тут мне нечего сказать, он тут неправ.
Шмявлик - он отправляется в санаторий медный бык.
Егор - стас имеет свободу воли и мог сопротивляться пагубному влиянию макща. Он мог пернуть макщу в лицо и вырубить его.
Стас - Это не работает.
Шмявлик - первый судья пидр, поэтому его в санаторий медный бык.
Шмявлик - первый судья мог взять взятку от врага СК, поэтому ему не стоит доверять. Первый судья - лицемерная мразь.
Рома - Я считаю, что подсудимый абсолютно не виноват, в контакте с врагом СК. Ему энивей приходится с ним контактировать, а знаю, что макщ - заебушек это все усложняет. Также я считаю, что стасу требуется моральная компенсация.
Матей - Образуется ли у стаса третий анальный прыщ от макща?
Шмявлик - данный ональный прыщ был вызван анальными отаками со стороны врага СК.
Стас - не только химичнские но и все возможные?
Шмявик - биологический?
Стас - да.
Матвей - физические?
Стас - да.
Стас - могу сказать, что не появляеюсь, признаю вину. Меня просто позвал гедодез на свои модовые сборки, мы сидим и играем. Сейчас я стараюсь заходить реже. Собственно говоря подкупаю геодеза скидывая 50 рублей.
Егор - я считаю рассмотреть на данном деле вопрос Геодеза. т.к. он является новым врагом СК, так как написал в тг, "СК - хуета". Что оскорбительно для ск.
Стас - не в свою защиту хочу сказать, что привел макща и геодеза на СК.
Егор - считаю необходимость контакта с соседом незначительным, так как сущетвуют примеры жизни без контакса с соседом.
Рома - я не считаю геодеза значимым врагом СК. Он максимум провокатор.
Егор - Геодез враг СК, а также агент макща, обладающей защитой стаса, поэтому мы даже не можем забанить агента, приносящего раздор в СК.
Рома - как человек, который общался с геодезом, могу сказать, что он никак не связан с Макщем.
Егор - давайте позовем геодеза.
Рома, Стас - давайте не надо.
Стас - Могу сказать, что когда геод играл в факторио и не мог разобраться с жд, я направил его к Егору. Геод задал вопрос, Егор ему помог. Я попросил его быть максимально уважительным к обвинителю, он обратился к нему. В результате чего было создано недопонимание, что только я общаюся с геодом некультурно и матом, а на сомом деле он человек культуры. Что является неправдой. Возможно когда Егор это выяснил он начал пытаться выместить злобу на него.
Матвей - есть что у стороны защиты?
Рома - считаю исключить геодеза из этого дела т.к. он не связан с ним.
Егор - но ведь он связан с делом по игнорированию СК
Матвей - это другое дело
Егор - ок.
Матвей - Рома, вы готовы предоставить док-ва того, что Стас не виноват. что-то вещественное.
Рома - только скрины переписок стаса.
Матвей - С кем?
Рома - Стаса со мной, стаса с макщем.
Рома - мне предоставили доказательства.
Матвей - прошу передать их районному прокурору.
Матвей - консилиумом верховного суда было принято провести паузу верховного суду до возвращения судей.
Матвей - попрошу заметить. Стас был замечен за славлением сервера СК релоадед в канале приветствия и правила. +rep
Матвей, Егор - предлагаю преостановить процесс судупроизводства на неопределенный срок до выяснения обстоятельств.
Матвей - на данный момент подсудимый признается признается временным макщагентом.
Игорь - Он получается условно досрочное под залог анальной девственности
Егор - она у меня.
Мастей - а также ему назначается административное в виде роли макщагент.
Рома - пока Стас условно осужден, а также признается временный макщагентом. А также я предоставляю доказательства Игорю
Матвей - завтра к делу будут подключены Макщ и Геодез.

Окончание первого дня: 0:10 16 мая 2024

