#review 
Треш сборка - пятый проект из цикла [[Модовые сезоны|модовых сезонов]], просуществовавший в период с 7 апреля 2022 по 11 апреля 2022. На данный момент данный сезон является единственным, собранный вручную, а не базирующемся на готовом мод паке. Также, только данный сезон администрировался игроком [[DogDork]], а не [[Ronyleno]], а также хостился на банджихосте, вместо хостинг майнкрафт ру.

### Список участников
[[Ronyleno]]
[[Shosh]]
[[DogDork]]
[[Ayanokoji]]

### История проекта
Изначально сервер задумывался как около ванильное выживание, но во время сбора мод-пака было накинуто множество [трешевых модов](https://disk.yandex.ru/d/hroGy70JuiGYqQ), что привело к смене фокуса на рофл-контент.  [[DogDork]] решил выступить администратором сервера и выбрать нестандартный хостинг. Во время создания сервера он столкнулся с проблемой, что не мог сделать прорисовку на сервере более чем 3 чанка. Все его попытки поменять что-то заканчивали тщетно, файлы конфигов были пустыми, а один раз открыв конфиг, он увидел пустой текстовый документ, в котором не было ничего кроме эмодзи снеговика.

После составления мод-пака [[Ronyleno]] и [[DogDork]] запустили сервер и пошли тестировать сборку. В первую ночь [[DogDork]] выбил костюм аниматроника и надел его, после чего получил урон, его сжали пружины и от полученного урона он был перенесен в закулисье, где его безжалостно растерзали фурри. После этого игроки встретились и пошли искать место для ночлега. Они залезли на ледяной пик и их взору предстали сотни Фредди фазберов, зайчиков Бонни и лисят Фокси. Их было настолько много, что сервер начал лагать, фпс и тпс устремились к нулю.

Отключив некоторые моды сервер был открыт для всех игроков. Главным модом сборки был [Ripples of the Past](https://minecraft-inside.ru/mods/158598-ripples-of-the-past.html?ysclid=lyazfdmqb3984571110), поэтому первостепенной задачей стало найти каменные маски, стрелы и мастера хамона. Игроки [[Ronyleno]] и [[Shosh]] выбрали путь хамона, а [[DogDork]] и [[Ayanokoji]] решили стать вампирами.

Во время исследования мира были обнаружены лут-боксы из геншина из которых выпадали плюшевые игрушки. Они всем очень понравилось, поэтому было принято решение собрать их как можно больше и где-нибудь их поставить, что привело к засорению инвентарей в начале выживания.

Найдя храм хамона игроки решили остаться там жить. Была построена стена, чтобы защитить мастера от враждебных мобов, ведь до этого на него было совершено покушения, из за чего у него осталось около полутора единиц жизни. Также для защиты мастера он был окружен всеми имеющимися у игроков плюшевыми игрушками. Обосновавшись на базе, [[DogDork]] и [[Ayanokoji]] отправились за масками и стрелами, а [[Ronyleno]] и [[Shosh]] преступили к своим тренировкам. Стоит отметить, что стена оказалось не сильно эффективной и к мастеру хамона смог пробраться зомби, который оставил ему половинку сердца.

Тренировка хамона включала в себя 5 этапов: медитация, бег, бой, плавание и копание. [[Ronyleno]] и [[Shosh]] тратили все свое свободное время на выполнение нормативов, а позже даже создали дыхательные маски. Это очень настораживало игрока [[DogDork]], ведь он считал, что они попусту тратят свое время и играют не весело.

Раздобыв маски [[DogDork]] и [[Ayanokoji]] смогли стать вампирами, что начало войну между ними и адептами хамона. Результатом столкновений стали частые смерти детей хамона и потеря их мастерства, поэтому в конфигах сервера было решено отключить потерю прогресса при смерти.

В ходе войны [[DogDork]] неоднократно убивал [[Ronyleno]], что приводило к потерям уровня, когда ему не хватало буквально 2 или 3 уровня до 30. Также во время одной из стычек [[DogDork]] взорвал вещи [[Ronyleno]]. 

Получив стрелу, [[DogDork]] пошел фармить 50 уровень, чтобы получить сильный стенд, но ему надоело фармить опыт и он выдал себе уровень, а в последствии выдал его и [[Ayanokoji]]. Получение вампирами стендов сделало их настолько сильными, что у сынов хамона не было не единого шанса на победу.

Баланс сил немного сместился, когда [[DogDork]] решил перейти на сторону хамона, он начал активно тренироваться, но через 20 минут однотипного геймплея разработал систему, позволяющую выполнять 4 норматива одновременно, что позволило освободить огромное количество времени.

Далее интерес к сборке начал угасать и она была вскоре заброшена.

### Интересные факты и события
* игрок [[Ayanokoji]] не строил перегруженный портал в ад на этом сезоне.
* По какой-то причине мод emotecraft работал некорректно, из за чего у персонажей не гнулись ноги и руки.
* [[DogDork]] получил настолько серьезную травму, что теперь физически не может смотреть на снеговиков.
* Во время настройки сервера [[Ronyleno]] сказал игроку [[DogDork]] : "сколько ядер, столько и чанков".
